एक क्या आप अनुभव करने जा रहे हैं है
मुफ्त दुनिया भर में इंटरैक्टिव प्रसारण
ओंटारियो कनाडा से हमने लाइव प्रसारण किया
हर शाम सात बजे पूर्वी समय
समुदाय में शामिल होने के लिए अपने प्रश्न प्राप्त करें
चैट रूम ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीवी या
लाइव पर हमें ईमेल करें और श्रेणी 5 टीवी और
अब यहाँ अपने मेजबान रोबी शुरू करते हैं
प्रकरण संख्या 166 में फर्ग्यूसन का स्वागत है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी मैं तुम्हारा हूँ
होस्ट रोबी फर्ग्यूसन एरिक आप कैसे हैं
दोस्त मैं अच्छा हूँ और तुम अच्छे हो सर
दोस्तों अच्छा है आप यहाँ है
मंगलवार 23 नवंबर हाँ ठीक है मैं हूँ
तीसरे 2010 क्षमा करें दोस्तों, लेकिन हम देख रहे हैं
एक महीने पर और नियत तारीखों तक
क्रिसमस वे बर्फ में धमकी दे रहे हैं
बैरी ओंटारियो आज सिर्फ धमकी दे रहा है
बस फेंक हम बहुत ज्यादा नहीं है, लेकिन था
यह 13 डिग्री की तरह था आज हाँ देखें
यह बहुत अच्छा है कि यह देखना होगा
आज रात और साथ चलने का मौसम
आज रात हम पर होने जा रहे हैं
dd-wrt के बारे में बात कर रहे हैं
वास्तव में हमारे राउटर का चयन करना
इसे स्थापित करना और उपयोग करना
मुफ्त फर्मवेयर जो आपको खरीदने की सुविधा देता है
सस्ता रूटर और सुविधाओं है कि जोड़ रहे हैं
एक और अधिक महंगा रोड सूट भी है
हम माउंट करने के लिए सीखने जा रहे हैं
हमारी खिड़कियों और लाइनक्स के लिए एक पोगोप्लाग
डिवाइस आपको याद है कि पिछले हफ्ते हमने ए
सवाल वहाँ मैं सवाल छोड़ दिया
आपका इनबॉक्स ताकि हम उस पर वापस जा सकें
आज रात किसी समय फिर से हम
वास्तव में वापस संदर्भित करने के लिए नहीं मिला
मूल प्रश्न क्योंकि यह एक था
दो-पार्टर तो उस में भाग लेंगे
आज रात हम निश्चित रूप से करेंगे
वह उह चट्टान थी जो तुम उत्तर की ओर हो
ठीक है हाँ एक चट्टान उत्तर की तरह है
हम आज रात से निपटेंगे
यह बाहर की जाँच करें आह हाँ हम मिल गया है कि
भाई प्रिंटर हमें दे दिया है
हिलेरी, जो आज रात हमारे साथ जुड़ रही हैं
कैसे तुम आज रात हे सब लोग मैं हूँ रहे हैं
शानदार कर रहा हूँ मैं श्रेणी के लिए उत्साहित हूँ
5 जैसा कि आप को देखने के लिए हमेशा अच्छा होता है
आज रात काफी अधिक फ्रेम दर
बेहतर हाँ धन्यवाद देख आप समझ में आ गया
एक साथ यहाँ पर चीजें अच्छी हैं
यह लाइव लोकेशन सिर्फ 10 में है
आज शाम को खबरों में आ रहा है
हिलेरी अगर आप निश्चित रूप से अच्छी तरह से कर सकते हैं
न्यूज़ रूम लोगों में आ रहा है
बहुत सारी रोमांचक चीजें हुईं
गूगल मैप्स बाइक के निर्देश आ रहे हैं
कनाडा के लिए और कल आईओएस 4.2
रिलीज वर्तमान के लिए नई सुविधाएँ लाता है
Apple डिवाइस विशेषकर ipad google
क्रोम ओएस आधारित नेटबुक नहीं होगी
क्रिसमस के लिए समय में तैयार दे
इस छुट्टी में डिजिटल साहित्य का उपहार
सीज़न और यदि आप यह विश्वास कर सकते हैं
Microsoft विंडोज़ ऑपरेटिंग सिस्टम
शनिवार की छड़ी पर 25 साल मनाया
ताज़ा समाचार के आसपास
श्रेणी 5 टीवी समाचार कक्ष हिलेरी धन्यवाद
हाँ, हम बहुत सारे आज रात को जा रहे हैं
आप एक ब्रूट विंडोज़ एक सॉर्टर हाँ बेचते हैं
हाँ, मुझे नहीं मिली एक छोटी सी पार्टी फेंक दी
आमंत्रित ठीक है कि विडंबना होगी
यह वैसे भी महत्वपूर्ण या मैं हाँ नहीं होगा
वास्तव में समाचार लेख पर टिप्पणी की
न्यूज़ रूम वेबसाइट पर 5 टीवी /
न्यूज रूम मैं एक टिप्पणी पोस्ट कह
जैसे कि विंडोज कहां से आया है
और विंडोज के साथ मेरा पहला अनुभव
और जब मैं वास्तव में लिनक्स में आ गया
आप श्रेणी 5 में देख सकते हैं
समाचार कक्ष श्रेणी पांच डॉट टीवी /
न्यूज़ रूम और आपके लिए एक मौका है
किसी भी समाचार पर टिप्पणी करने के लिए
वे सब सही हैं कि आपका सप्ताह कैसा रहा है
यह सिर्फ साबुन साबुन है अब अच्छा है
लगता है कि आप हमेशा अच्छी तरह से हॉकी खेल रहे हैं
कि आज रात बाद में हाँ है तो मेरे हो जाओ
कार में गियर अच्छा अच्छा है
और मैं भी पागल की तरह चहक रहा हूँ
एक बार ओह ओह एक मिनट रुको मैं वहाँ जानता था
क्या मुझे लगता है कि आखिरी बार आपने ट्वीट किया था
दूसरे के लिए हाँ द्वारा आघात किया गया था
पिछले हफ्ते वास्तव में ओह हाँ सब ठीक है
श्रेणी 5 में आपका स्वागत है आप हमें अंदर पा सकते हैं
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी पाँच में चैट रूम
डॉट टीवी हमें आपसे वहां आपका प्यार है
आप कर सकते हैं जीने में अपने सवालों के जवाब
ईमेल मुझे श्रेणी 5 टीवी पर रहते हैं यदि आप कर रहे हैं
तथ्य के बाद यह देख लेकिन
निश्चित रूप से अगर आप लाइव देख रहे हैं तो हम चाहेंगे
चैट रूम में आपसे सुनना पसंद है
श्रेणी 5 में टीवी या में freenode पर
कमरा श्रेणी 5 सुनिश्चित करें कि वहाँ ओह वे नहीं हैं
सब ठीक है हमें वापस जाना चाहिए
कुछ सवालों पर हम देख रहे थे
हाँ कुछ भी ओह, वह अभी भी पूछ रहा है
अनुमति के बाद इस समय आप अभी भी
उससे पूछें हाँ, लेकिन आप जानते हैं कि मैं हूँ
नए बच्चे हाँ, शायद मैं बस पीता हूँ
हिलेरी आमतौर पर मैं क्या सही थी
आपको याद है कि मैं जैसा था , कृपया कर सकते हैं
इस नई वाह को पढ़ें वह अभी वहाँ है
वह विश्वास है अब यद्यपि हाय
जैरी है कि हाँ हवा जा रहा है एक कर रहा है
महान काम चिंता मत करो यकीन है कि यह है
ठीक है, हमें एविड में जाना चाहिए
सुनिश्चित करें कि आपके माँ ठीक अच्छी तरह से मैं यहाँ करने के लिए कर रहा हूँ
आसान सवालों के जवाब हम पूछना चाहते हैं
यकीन नहीं होता कि यह असली क्लेयर है लेकिन यह
मुझे लगता है कि हम उत्तर देने वाले हैं
हम करने जा रहे हैं कि हे हाँ के साथ
कुछ शो देखने के बाद ठीक है
जहाँ आपने पोगोप्लाग के बारे में बात की थी
मिले और एक खरीद वास्तव में यह बहुत है
डिवाइस की समस्या से खुश हूं
होने मैं ड्राइव में स्थापित नहीं कर सकता है
मेरे ubuntu 10.2 नेटबुक मैं डाउनलोड किया
tgz फ़ाइल और वह जहाँ तक है मैं कैसे गया
क्या आप इस सेट के माध्यम से जा सकते हैं
टर्मिनल प्रोग्राम मुझे अच्छा लगेगा
ठीक है मैं तुम्हें दिखाने के लिए प्यार करता हूँ कि यह कैसे किया जाता है
और निश्चित रूप से एक अच्छा अवसर है
जो लोग बाड़ के बारे में हैं
विशेष रूप से क्रिसमस के साथ पोगोप्लाग
बहुत कम मोजा भराई आ रहा है
मोजा सामान बोलने के लिए ओह वास्तव में हो
क्रिसमस के रूप में अच्छा निवेश
उपहार तो जाओ हम इसे देख लेंगे
देखो एक पोगोप्लाग एक उपकरण है
इससे आप अपने अतिरिक्त को हुक कर सकते हैं
हार्ड ड्राइव इस तरह से है कि आप कर सकते हैं
दुनिया में कहीं से भी इस तक पहुँच
अपने हाई-स्पीड इंटरनेट के माध्यम से
कनेक्शन इसलिए कि आपको USB हार्ड मिल गया है
ड्राइव आप इसे या कई हार्ड में प्लग
ड्राइव और माउंट करने की क्षमता है
कहीं से भी आपके कंप्यूटर पर
एक एन्क्रिप्टेड सुरक्षित कनेक्शन के माध्यम से
जहाँ तक ऑफ-साइट बैकअप के लिए और
अपने सामान को अनावश्यक रूप से भरकर स्टोर करना
कई हार्ड ड्राइव या पोगो प्लग या
बस इस तथ्य के लिए कि आपके पास हो सकता है
कहीं से भी आपकी फ़ाइलों तक पहुँच
उस सरल सुविधा के लिए बस इतना ही
आप अपने iPad या से प्रिंट कर सकते हैं
एक और डिवाइस जिसे आप जानते हैं जैसे
एंड्रॉइड फोन या कुछ और जहां आप कर सकते हैं
वास्तव में इसे एक प्रिंटर को भेजें
अपने पोगोप्लाग से जुड़े या बस
उन फ़ाइलों तक पहुँच यह वास्तव में है
शानदार डिवाइस यह बहुत हो गया है
कार्यक्षमता लेकिन यह वास्तव में यह है
केवल आप जो रचनात्मक रूप से सीमित कर सकते हैं
इसके साथ करो क्योंकि यह वास्तव में सिर्फ एक है
आपके लिए बड़े पैमाने पर भंडारण कनेक्शन
हार्डवेयर ताकि मेरे विंडोज ने कहा
कंप्यूटर हार्ड ड्राइव तक पहुँच सकते हैं
पोगोप्लाग के माध्यम से जैसे कि यह था
USB वास्तव में सीधे जुड़ा हुआ है
सही तो यह है कि हार्ड ड्राइव सकता है
शारीरिक रूप से दुनिया में कहीं भी हो
जब तक यह एक उच्च गति इंटरनेट मिला है
कनेक्शन पोगोप्लाग I में प्लग किया गया
वास्तव में इसे एक माउंट के माध्यम से एक्सेस कर सकते हैं
मेरे विंडोज कंप्यूटर पर इंगित करें ताकि मेरा पी
मूल रूप से मेरे लिनक्स कंप्यूटर के साथ ड्राइव मैं
एक माउंट बिंदु बना सकते हैं और ऐसा ही कर सकते हैं
बात मैं इसे का उपयोग कर सकते हैं जैसे यह एक है
मेरे कंप्यूटर पर हार्ड ड्राइव इसलिए मैं उसका उपयोग करता हूं
ऑफ-साइट बैकअप के लिए आप थोड़ा बहुत कर सकते हैं
एक परिवार के सदस्य के घर पर 1 रखो और
वे आपके घर पर एक डाल सकते हैं और आप
की क्षमता का आदान-प्रदान कर सकते हैं
ऑफ-साइट बैकअप भी सिंक्रनाइज़ करते हैं
दो उपकरणों के साथ एक साथ activesync तो
बहुत शांत सुविधाओं मैं का एक बहुत कुछ पता है
जो लोग हमसे चैट में जुड़ रहे हैं
कमरे में पहले ही डुबकी लगा ली है और
बाहर गए और वहां एक पोगोप्लाग खरीदा
वे बेहद सस्ती हैं कोई नहीं है
सेवा शुल्क और कोई चल रही लागत या
कुछ भी तुम सिर्फ हार्डवेयर खरीदते हैं और
आपको संपूर्ण सुविधा सेट मिल गई है और मैं
प्रभावशाली चीजों में से एक के बारे में सोचें
पोगोप्लाग आप सभी नए के बारे में सुनते हैं
वे संस्करण जो वे बाहर ला रहे हैं लेकिन
यह हमेशा पिछड़े संगत है इसलिए
वे एक नया हार्डवेयर उपकरण लाते हैं
यकीन है कि नया हार्डवेयर नए के साथ आता है
नए पोगोप्लाग प्रो जैसे फीचर हैं
वाई-फाई में निर्मित है, लेकिन पुराने पोगोप्लाग आप
इसमें वाई-फाई डोंगल और इसे प्राप्त कर सकते हैं
सॉफ्टवेयर सिर्फ इतना ही काम करता है
सभी संगत
और यहां तक ​​कि पहली जीन पोल्का प्लग भी
उन लोगों में से एक बस एक छोटी ईंट ए
सभी सुविधाओं के छोटे सफेद ईंट
कि वे सभी दूसरे और करने के लिए जोड़ा गया है
तीसरी और चौथी पीढ़ी के पोगो प्लग
फर्मवेयर अपडेट के माध्यम से भी है कि
स्वचालित रूप से उन सुविधाओं के होते हैं
मेरे पुराने पोगोप्लाग में भी जोड़ा गया है
आप कभी भी आप में बंद नहीं होते हैं
मुझे लगता है कि ओह मुझे अपग्रेड करने की आवश्यकता है
नवीनतम पोगोप्लाग क्योंकि आप हमेशा से रहे हैं
से नवीनतम डाउनलोड प्राप्त करना
pogoplug सर्वर यह स्वचालित रूप से अद्यतन करता है
खुद नवीनतम संस्करण यह बहुत है हो जाता है
कनाडा में शांत आप के माध्यम से उन्हें खरीद सकते हैं
pogoplug com led zep सिर्फ पूछ रहा है
चैट रूम कैल हाइड्रो का उल्लेख है
कि उन्हें अपने पोगोप्लाग से प्यार है जो मुझे करना है
सहमत गंभीर रूप से ऐसा करते हैं
एक खिड़की पर पोगोप्लाग विट को देखते हुए
सिस्टम जो आप एप्लिकेशन इंस्टॉल करते हैं
आप सक्षम होने जा रहे हैं
बस अपने में लॉग इन करके डाउनलोड करने के लिए
पोगोप्लाग तो मैं वास्तव में जा रहा हूँ
वहाँ जा रहा हूँ मैं अपने pogoplug पर जा रहा हूँ
आपके द्वारा नोट किए गए सील को शांत करना एक सुरक्षित है
सर्वर ठीक है और मैं बस उस में लॉग इन करूँगा
पोगोप्लाग डिवाइस
इसलिए एक बार मैंने अपने पोल्का प्लग में प्रवेश कर लिया है
मुझे ड्राइव माफ़ कर दो
और आप शीर्ष पर देखेंगे वहाँ एक है
जब मैं क्लिक करता हूं तो बटन डाउनलोड होता है
उस पर यह मुझे पहुँच प्रदान करने जा रहा है
विंडोज मैक और के लिए एक प्लग ड्राइव प्रहार
लिनक्स के साथ-साथ मेरे हिस्से का भी
कह रहे हैं कि आपके मोबाइल के लिए ऐप हैं
उपकरणों के साथ-साथ ब्लैकबेरी से हथेली तक
और बेशक iphone और android
कोई डिवाइस के साथ-तो वहाँ देखते हैं
जहाँ तक उपकरण की सीमाएँ
अनुकूलता यह है कि वे वास्तव में काम करते हैं
यह सब कुछ के साथ काम करना मुश्किल है
यह अब देखने में बहुत शानदार है
यह मैं अपने पर करना चाहता हूं
विंडोज़ सिस्टम बस डाउनलोड है
मेरे कंप्यूटर के लिए कार्यकारी 0 जो जा रहा है
मुझे एक्सई या एमएसआई देने के लिए यह ए
गड़बड़ मैं हाँ, लेकिन यह पता लगाता है कि मैं एक पर हूँ
64-बिट प्लेटफॉर्म और इस मामले में
यही तो मुझे देने वाला है
अब मैं डेमो सिस्टम पर लिनक्स पर हूँ
वहाँ लेकिन मैं वास्तव में यह स्थापित किया है
मेरे विंडोज़ कंप्यूटर पर और आप देखेंगे
एक बार इसके स्थापित मैं बस लॉग इन कर सकते हैं
सेवा में यह एक कार्यक्रम है कि
अब लॉन्च होता है जब मैं अपने विंडोज 7 को बूट करता हूं
एक बार जब मैं लॉगिन कर लेता हूं तो आप देखेंगे कि मैं
एकाधिक ड्राइव का समर्थन करने के लिए इसे सेट कर सकते हैं
मोड और तुरंत मुझे यह पी ड्राइव मिल गया है
और आप डिवाइस को देखेंगे जिसे कोई नहीं कहा जाता है
वहाँ नाम है कि वास्तव में सिर्फ मेरे फ़्लैश है
कार्ड है कि मैं सिर्फ खातिर में खामियों को दूर किया
प्रदर्शन के लिए यह एक ही टमटम है
हमें 810 मेगसिटी दिखाते हुए आप वहां देखेंगे
गुणों में यह सिर्फ एक की तरह है
810 मैग् ड्राइव और याद रखें कि यह है
मेरे पेशाब पर मुहिम शुरू की तो मेरा पेशाब अंदर चला गया
विंडोज 7 तो मैं इसे बस तक पहुंच सकता हूं
उस ड्राइव एसोसिएशन और उस पर जा रहे हैं
यह किया जा सकता है अगर मैं एक लैपटॉप पर था i
दुनिया में कहीं भी बैठे हो सकता है
एक इंटरनेट कैफे में और मेरा पी डॉ
अभी भी मुझे इस ड्राइव से कनेक्ट करें तो मैं
यहाँ एक फोल्डर बनाने के लिए कहा जाता है
परीक्षण करें और याद रखें कि यह इसे बना रहा है
उस फ्लैश ड्राइव पर मेरा पोगोप्लाग और मैं करूँगा
थोड़ा पाठ दस्तावेज़ यहाँ और
यह पाठ दस्तावेज़ वास्तव में है
उस बाहरी हार्ड ड्राइव को लिखा या
इस मामले में मेरी फ्लैश ड्राइव
लेकिन मेरे लिए यह सिर्फ पर बनाया जा रहा है
पोगोप्लाग तो मैंने सिर्फ उस हैलो को जोड़ा है
इस पाठ फ़ाइल के लिए पोगोप्लाग का परीक्षण और
यह सब वहाँ यह है वहाँ यह नहीं है
अब जा रहे एक हार्ड ड्राइव की तरह काम करता है
मेरे pogoplug com में वापस प्रवेश करने के लिए
एक ही साख और आप का उपयोग कर
ध्यान दें कि तुरन्त मैं जा रहा हूँ
वास्तव में करने के लिए बहुत उपयोग कर सकते है
फ़ोल्डर और फ़ाइल जो मैंने अभी नहीं बनाई है
केवल वही, लेकिन आप शीर्ष पर भी ध्यान दें
यह पोगोप्लाग वास्तव में इसका प्रतिपादन है
मीडिया कि गुलाबी बार शीर्ष पर
और यहाँ मेरा परीक्षण फ़ोल्डर है और वहाँ मेरा है
पाठ डॉट txt या txt और आप पर परीक्षण
सूचना pogoplug स्वचालित रूप से प्रस्तुत करता है
पूर्वावलोकन और वास्तविक फ़ाइल है
जिसे मैं तब डाउनलोड कर सकता हूं या जो भी मैं कर सकता हूं
मैं करना चाहता हूँ मैं करने के लिए त्वरित पहुँच मिल गया है
यह शानदार शानदार ओह है इसलिए
यह एक विंडो सिस्टम पर कैसे काम करता है
फंतासी मिमी-हम्म सही और जैसा मैं कहता हूं
अगर आपको वह लैपटॉप कंप्यूटर मिल गया है
उस लैपटॉप को कहीं भी ले जा सकते हैं
फ्लोरिडा आह में समुद्र तट पर बैठे
इन रोशनी मैं इसे महसूस कर रहा हूँ मैं महसूस कर रहा हूँ
यह आप समुद्र तट पर बैठे हो सकता है
जब तक आपको हाई-स्पीड इंटरनेट मिला है
कनेक्शन यह वाई-फाई की तरह हो सकता है
अपने सेल फोन से छड़ी
प्रदाता और आपके पास उस तक पहुंच होगी
पोगोप्लाग ड्राइव कोई आपके चोरी कर सकता है
लैपटॉप तब और आपके सभी डेटा सुरक्षित है
क्योंकि यह वास्तव में घर पर संग्रहीत है
कनाडा में यहाँ है ताकि मैं क्या मतलब है देखते हैं
जैसे वहाँ बहुत सारे अलग शांत है
आपके पास पोगोप्लाग के बारे में बातें
netbook जब तक आपको वाई-फाई मिला है
इसे एक्सेस करने के लिए यह थोड़ा 32 हो सकता है
गीगाबाइट सॉलिड-स्टेट ड्राइव और आप कर सकते हैं
इसे और अधिक देने के लिए पोगोप्लाग का उपयोग करें
स्टोरेज स्पेस का स्पेस टेराबाइट्स सही
जब तक आप
जब तक आपको वह हाई-स्पीड मिली है
इंटरनेट कनेक्शन तो आप ड्रॉप
वह नेटबुक जिसे आप नहीं चाहते हैं
यदि ऐसा होता है तो आप कोई डेटा नहीं खोते हैं
यह सुरक्षित रूप से आपके पोगोप्लाग में है
आंदोलन या जो भी सामान्य समाप्ति हो
इस तरह या आप समस्या जानते हैं क्योंकि
उपकरण स्वयं भौतिक है
pogoplug से जुड़ा ठीक नहीं है
कंप्यूटर जो भी आपके काम को फाइल करता है
आपको जानकर सैद्धांतिक रूप से सही हो सकता है
यदि आप किसी भी मामले में यदि आप डेटा को रोकते हैं
की एक बचत के बीच में संचरण
एक टेराबाइट फ़ाइल हम गीगाबाइट फ़ाइल हैं
सही है लेकिन आप जानते हैं कि यह नहीं है
वास्तव में यह है, लेकिन एक आदमी रिबूट है
अच्छी तरह से हाँ, तुम जानते हो कि मैं तुम्हारा क्या मतलब है
biggie अच्छाई मुझे दृष्टि तो कल्पना
आप छुट्टियों पर हैं या आप और कुछ
आपको अपना लैपटॉप कंप्यूटर मिल गया है और
आप अपने से कैमरा कार्ड में पॉप
डिजिटल कैमरा और आप सब कुछ कॉपी करते हैं
p पर अब अपना pogoplug चलाएं
आपको अपनी सभी तस्वीरों का बैकअप मिल गया है
कि तुम सिर्फ अपनी छुट्टी पर ले गए
इससे पहले कि आप घर का नेतृत्व कर रहे हैं और यह है
आपके पोगोप्लाग पर सुरक्षित रूप से घर पर संग्रहीत
तो भी ठीक है और फिर आप कर सकते हैं
इसे अपने दोस्तों और परिवार के साथ साझा करें
आपकी छुट्टी से ऐसा कुछ भी नहीं है
वहाँ बस वहाँ है जैसे मैं जा सकता था
और कैसे सुविधा संपन्न के बारे में
पोगोप्लाग है और आप इसके साथ क्या कर सकते हैं
लेकिन अब हम प्राप्त करने के बारे में सीखना चाहते हैं
यह मैं यहाँ पर हूँ लिनक्स पर काम करने के लिए
ubuntu सब ठीक है और यह जा रहा है
दुनिया के लिए पुराने देखने के लिए यह एक पूरी है
Chippy अच्छाई का अलग अनुभव
यहाँ हम लिनक्स के लिए Pogoplug ड्राइव जाना ठीक
यह एक गेम है जो मेरे ऑपरेटिंग सिस्टम का पता लगाता है
64 बिट का संस्करण मैं ऐसा करने जा रहा हूँ
यह मुझे tgz या टार्गा फ़ाइल दी है
यह एक संकुचित टार और gzip है
प्रारूप तो बस मूल रूप से ऐसा है
ठीक खिड़कियों में एक ज़िप फ़ाइल के बराबर
इसलिए मैं उस फाइल को खोलने जा रहा हूं और
आप देखेंगे कि अब मुझे बस एक फ़ाइल मिल गई है
pogoplug FS के साथ तो मैं करने जा रहा हूँ
ऐसा करने के लिए जा रहा है जैसे कि यह था
कुछ ऐसा जो आप वास्तव में कर रहे थे
आपके विंडोज कंप्यूटर पर तो आपको मिल गया है
आपका पोगो प्लॉट या आपका लिनक्स कंप्यूटर i
कहना चाहिए कि आपको अपना पोगोप्लाग मिल गया है
सेटअप आप अपने ड्राइव से जुड़ा हुआ है
आप चाहते हैं कि जैसे ही पहुंच सकें
यह शारीरिक रूप से आपकी कड़ी मेहनत से जुड़ा था
ठीक वैसे ही चलाओ
सिर्फ एक पल के लिए खिड़कियों के बक्से के साथ
पहले तो वहाँ फ़ाइल ठीक है जो मैं चाहता हूँ
क्या मुझे राइट क्लिक करना है?
Pogoplug एफएस और निकालने जाना बस के लिए जा रहा
मुझसे पूछें अरे आप इसे कहां बचाना चाहते हैं ?
मैं सामान्य रूप से क्या करूंगा क्या मैं एक बनाऊंगा
फ़ोल्डर बुलाया स्क्रिप्ट क्योंकि मैं कर रहा हूँ
इस तरह से संगठित किया है इसलिए मैंने बनाया है
फ़ोल्डर पर क्लिक करके स्क्रिप्ट कहा जाता है
फ़ोल्डर बनाएँ और आप देखेंगे कि
यह रॉबी फ़ोल्डर में है या यह होगा
अपने घर फ़ोल्डर में ठीक तो अब मैं कर रहा हूँ हो
इसे निकालने के लिए हम उपयोग करने जा रहे हैं
स्क्रिप्ट मेरे उदाहरण के रूप में और अगर मैं दिखाऊं
फ़ाइलों को आप देखेंगे मेरे वहाँ है
pogoplug FS फ़ाइल मैं यह करने जा रहा हूँ
टर्मिनल के माध्यम से सभी क्योंकि हाल ही में
आपने देखा है कि मैं उपयोग कर रहा हूं
टर्मिनल थोड़ा अधिक उपभोज्य i
आप थोड़ा और अधिक प्राप्त करना चाहते हैं
टर्मिनल के साथ आरामदायक हम सही कर सकते हैं
उस फ़ाइल पर क्लिक करें और गुण जाएं और
अनुमतियाँ कार्यकारी ओह सेट करें
हालांकि मैं जो करने जा रहा हूं वह ठीक है
मैं वास्तव में अपने ऊपर लाने जा रहा हूं
टर्मिनल अनुप्रयोगों के सामान
टर्मिनल ठीक है और हम जानते हैं कि यह अंदर है
मेरे घर में स्क्रिप्ट नामक एक फ़ोल्डर
फ़ोल्डर इसलिए मैं सीडी स्क्रिप्ट टाइप करने जा रहा हूं
परिवर्तन निर्देशिका और इसके मामले के लिए सीडी
संवेदनशील है तो अगर मैं एक राजधानी एस पर डाल दिया
जब मुझे राजधानी एस का उपयोग करना होता है
इस मामले में सीडी जाओ यह सब लोअरकेस है
अब मैं एलएस जाता हूं और यह खुराक डायर की तरह है
कमांड यह मुझे फाइलें दिखाने के लिए जा रहा है
अगर मैं यहाँ हूँ और तुम नोटिस करोगे अगर मैं
जाओ डॉट स्लैश पोगोप्लाग एफएस और हिट दर्ज करें
यह ओह कहता है कि यह वास्तव में सभी कार्यकारी है
यदि यह कार्यकारी नहीं था तो यह पहले से ही है
यह सब मुझे एक त्रुटि देगा, लेकिन बस
अगर मैं क्या करूँगा तो मैं जाऊंगा
chmod plus x सिर्फ के लिए
प्रदर्शन मैं chmod प्लस जा रहा हूँ
एक्स 4 कार्यकारी सभी पोगोप्लाग एफएस तो अब हम
जानते हैं कि मेरे मामले में इसके कार्यकारी सभी
यह वास्तव में पहले से ही सभी कार्यकारी था
अब हम किसी भी मार के साथ क्या करना चाहते हैं
किसी भी लिनक्स प्रोग्राम को आज्ञा दें
आमतौर पर डैश डैश मदद जाने की क्षमता
इसलिए देखें कि मैंने वहां क्या टाइप किया है
pogoplug FS फ़ाइल का नाम है
मैं सिर्फ पानी का छींटा मदद से डाउनलोड किया
उनके बीच जगह और अब यह बता रहा है
मुझे सभी चीजें जो यह कर सकती हैं या सभी
कमांड लाइन तर्क है कि मैं कर सकता हूँ
वहाँ मुख्य है कि मैं में फेंक रहा हूँ
हमारे उपयोगकर्ता की जरूरत है
पासवर्ड माउंट बिंदु ठीक है तो मुझे क्या चाहिए
मैं पहली बार एक पर्वत का निर्माण करना चाहते करने के लिए
बिंदु तो चलो हम पिछले सप्ताह यह सीखा है
sudo ताकि हम एक सुपर यूजर मेक बन सकें
der / media / चलो इसे पोगोप्लाग कहते हैं
ठीक है तो मैं एक माउंट बनाने जा रहा हूँ
मेरे मीडिया फ़ोल्डर में बिंदु जिसे pogoplug कहा जाता है
मुझे sudo के लिए अपना पासवर्ड के लिए पूछ
अगर मैं ऐसा करता हूं तो आज्ञा और हम वहां जाते हैं
एक LS जो फिर से एक निर्देशिका की तरह है
लिस्टिंग ताकि हम देख सकें कि क्या फाइलें हैं
अगर मैं एलएस / मीडिया में हूँ तो आप वहाँ हैं
देखें कि मुझे एक पोगोप्लाग कहा जाता है और
मुझे अब भी आखिरी से अपनी नकली डीवीडी मिली है
सप्ताह जब हमने वह प्रदर्शन किया था
लेकिन पोगोप्लाग के साथ अब हमारे पास ए
माउंट मुद्दा यह है कि हम माउंट कर सकते हैं हमारी
pogoplug तो मैं डॉट टाइप करने जा रहा हूं
स्लेश क्योंकि मैं में एक कमांड चलाना चाहते हैं
वर्तमान फ़ोल्डर pogoplug मैं बस हूँ
पी 0 जी टाइप करने के लिए जा रहा है और मेरे टैब मारा
बटन और उस में भरने के लिए जा रहा है
बाकी डैश डैश उपयोगकर्ता और यह वह जगह है जहाँ
आप अपना ईमेल पता दर्ज करते हैं
आपके पोगोप्लाग खाते से जुड़ा हुआ है
श्रेणी 5 टीवी डैश डैश पासवर्ड पर परीक्षण
और इस सादे पाठ मैं करने जा रहा हूँ है
टेस्ट 123 के रूप में मेरा पासवर्ड दर्ज करें
मैंने वहाँ प्रवेश किया है इसलिए यह वास्तव में है
पासवर्ड जो मुझे मिला है
pogoplug खाता और अब मैं सेट करना चाहता हूं
माउंट पॉइंट डैश डैश माउंट पॉइंट /
मीडिया / पोगोप्लाग को इसका मामला याद है
संवेदनशील इसलिए मुझे एक पूंजी पी की आवश्यकता है
मैंने उस पर एंट्री मारा और आप देखेंगे
यह नहीं सामान की एक गुच्छा के माध्यम से जा रहा है
यकीन है कि हाँ, मुझे यकीन नहीं है कि यह लिया या नहीं
लेकिन मैं अब इसे वापस nautilus पर जा रहा हूँ
मैं अपने मीडिया में वापस जाने वाला हूं
फ़ोल्डर पोगोप्लाग में जाता है और यह नहीं हुआ
ले बस अभी तक तो चलो अगर यह देखते हैं
यह देखने की आवश्यकता है कि क्या कोई त्रुटि है या नहीं
संदेश जो मुझे बताता है कि क्या हुआ
वहाँ लेकिन सिर्फ पहली बात मैं करने जा रहा हूँ
जाँच है कि क्या यह sudo की आवश्यकता है
आवेदन इनायत से यह बाहर निकलने
कृपापूर्वक उससे बाहर निकलें ताकि ऐसा हो
सुनिश्चित करें
आप पढ़ सकते हैं आप जानते हैं कि यह क्या है पढ़ सकते हैं
हमें यहाँ बता रहे हैं कि त्रुटि देखें
प्रमाणपत्र की गहराई 3 वहाँ मैं बस हूँ
मेरी सेटिंग्स को डबल-चेक करना और मैं
बस सुनिश्चित करें कि एक खेल जो मैंने दर्ज किया है
यहाँ सही कमांड तो स्लैश स्लैश
pogoplug एक तेज़ डैश डैश मदद करता है कि हम कैसे
वह सहायता प्राप्त करें
इसलिए मैं यूजर पासवर्ड और माउंट का उपयोग कर रहा हूं
बिंदु इसलिए कि सही होना चाहिए
अच्छी तरह से पासवर्ड और अब मैं मिल गया है देखें
यहाँ मेरे तरीकों में त्रुटि तो यह होगा
दर्ज की गई परीक्षा मैं वास्तव में डेमो करूँगा
याद है जब मैंने पोगोप्लाग में लॉग इन किया था
ईमेल पता श्रेणी 5 टीवी पर डेमो करता है
बस बहुत जल्दी के लिए इसे सेट करें
अगर अब मैं प्रदर्शन का खात्मा करता हूं
हिट दर्ज यह बाहर निकलने के लिए नहीं जा रहा है
एक त्रुटि संदेश के साथ यह वास्तव में है
सामान का एक गुच्छा के माध्यम से जाने के लिए और
पिछली गर्मियों में दो बार अच्छी तरह से जाँच करें
वहाँ मैं सिर्फ देखने के लिए राशि टाइप कर रहा हूँ
अगर यह पहले से ही किसी अन्य पर चढ़ा हुआ है
स्थान
और यहाँ मेरी समस्या होगी
में लॉग इन
ठीक है कि मैंने इस बार अलग तरह से क्या किया
मैंने छद्म में प्रवेश किया क्योंकि मुझे याद है
/ मीडिया में पहाड़ बिंदु बनाया
मुझे क्रम में सुपरयुसर एक्सेस करना होगा
माउंट बिंदु के रूप में इसे एक्सेस करने के लिए ताकि
अब मैंने कहा है कि मेरे पर सूचीबद्ध pogoplug है
डेस्कटॉप लेकिन मैं वास्तव में पढ़ा नहीं है
क्योंकि यह एक सुपर उपयोगकर्ता है
केवल माउंट बिंदु तो मैं हिट करने जा रहा हूं
pogoplug और मैं गर्भपात करने के लिए ctrl-c
वास्तव में पहले सूमो चाम में जाना
मैं छद्म जाने जा रहा हूं जिसे आप बस माउंट करते हैं
सुरक्षित रहें मैं उस मीडिया को अनमाउंट करना चाहता हूं /
pogoplug ठीक है और यह कहता है कि यह नहीं है
मुहिम शुरू की, लेकिन हम ऐसा कर रहे हैं
सिर्फ यह सुनिश्चित करने के लिए सुरक्षित है कि यह नहीं है
घुड़सवार और फिर मैं सूदो जा रहा हूँ
chmod 777 / मीडिया pogoplug या हम कर सकते हैं
अगर हम सभी को नहीं चाहते हैं तो CH स्वयं का उपयोग करें
हमारे कंप्यूटर को इसे एक्सेस करने के लिए लेकिन सिर्फ करने के लिए
जल्दी से क्या मतलब है कि मैं जा रहा हूँ
सुपर उपयोगकर्ता का उपयोग करना और मैं कह रहा हूं कि मुझे चाहिए
मीडिया की अनुमति बदलने के लिए /
pogoplug ताकि मेरे कंप्यूटर पर कोई भी
मेरे माध्यम से किसी को भी पहुँच सकते हैं
नेटवर्क अब उस तक पहुंच सकता है आदि
मैं उस कमांड के साथ फिर से करने जा रहा हूं
इस समय से पहले सुडोकू ठीक है अगर सभी जाता है
अच्छी तरह से यह लाइव टीवी बेबी है जो इसे माउंट किया गया है
ऐसा लगता है
यदि आपके पास एक मामला है जैसे मैं हूँ
उनके होने से जहां मुझे सुरक्षा मिल रही है
माउंट बिंदु को अनुमति देने के मुद्दे
मुझे व्यक्तिगत रूप से आप के माध्यम से जा सकते हैं का उपयोग
उस माउंट पर अनुमतियाँ सेट करना
बिंदु या वैकल्पिक रूप से सिर्फ खातिर
इसमें से मैं जो करूँगा वो बनाऊंगा
अपने वास्तविक घर के भीतर स्थित बिंदु
फ़ोल्डर और फिर उस तरह से आप जानते हैं कि
आप उस नज़र का उपयोग करने जा रहे हैं
यदि आप चाहते हैं तो CH स्वयं जैसी आज्ञाएँ
इसे अपने मीडिया फोल्डर में डालें
चलो गंदगी बनाने के लिए कोई छद्म आवश्यक नहीं है
अब डॉट स्लैश पोगोप्लाग ठीक है तो अब मैं
pogoplug या a नामक एक फोल्डर बनाया
मेरे में pogoplug नामक पहाड़ी नुकीला
घर फ़ोल्डर तो यह की तरह लग रहा है
ठीक है, तो अब अपने माउंट को बदल दें
बिंदु पर छद्म से छुटकारा पाने के चलो
वहाँ शुरुआत क्योंकि मुझे इसकी आवश्यकता नहीं है
इस बार हमारे माउंट पॉइंट को घर में बदलें
रोबी पोगोप्लाग
ठीक
और अब आप देखेंगे क्योंकि मुझे मिल गया है
अब मैंने एक आरोह बिंदु बनाया है
फ़ोल्डर जहां मेरे पास पूर्ण अनुमति है
क्योंकि यह मेरा उपयोगकर्ता है जिसे आप देखेंगे कि मैं
वास्तव में एक ही फ़ोल्डर संरचनाओं है
मैंने अपने विंडोज कंप्यूटर पर जैसा कि मैंने किया था
जब मैं अपने पोगोप्लाग में लॉग इन करता हूँ अगर मैं जाता हूँ
कोई नाम नहीं है जो मेरी ड्राइव है अगर आप
एक से अधिक हार्ड ड्राइव जुड़े हुए हैं
इसके नाम से इसे सूचीबद्ध किया जाएगा
ड्राइव और अब अगर मैं वहाँ जाना है
परीक्षण फ़ोल्डर वहाँ मेरा परीक्षण txt क्या है
मैं करना चाहता हूं मैं इसे प्रदर्शित करना चाहता हूं और
आप मेरी टेक्स्ट फ़ाइल हैलो को लेयर्स देखेंगे
मैं एक में था pogoplug परीक्षण तैयार नहीं है
जल्दी ठीक है और यह मेरा है कि मेरा है
जब मैं थोड़ा गड़बड़ करता हूं तो बाहर निकलता हूं
बिट मैं ब्लॉग कह सकता हूँ क्योंकि मैं अभी अंदर था
जल्दी क्योंकि मैं टीवी की तरह एक डेमो कर रहा हूँ
बस यही हुआ
अपने ट्वीट लोगों के साथ तो वैसे भी
तुम इतनी जाना है कि आप एक का एक प्रकार देता है
आधार है कि कैसे काम करता है और आप कैसे कर सकते हैं
कि आप के लिए और गंभीरता से काम करने के लिए
अब मेरे लिनक्स लैपटॉप पर मैं ले जा सकता हूँ
मेरे साथ मेरे पास उस तक पहुंच हो सकती है
पासवर्ड का ध्यान रखें
पोगोप्लाग एफएस पर सादा पाठ ताकि आप चाहते हैं
अपने pogoplug के उस पासवर्ड को बदल दें
मेरे पोगोप्लाग कॉम में प्रवेश करना चाहिए
उपकरण कभी भी चोरी हो जाते हैं या कुछ और
उन पंक्तियों के साथ ऐसा करने का मन हो
कि मैं एक पतन की तरह हूँ
यकीन है कि हम कुछ देखेंगे, लेकिन यह केवल है
स्थानीय रूप से सही उजागर तो किसी ने किया
जिसके पास आपके कंप्यूटर की भौतिक पहुंच है
कभी देख सकता है और कहा कि
बेशक सवाल यह होगा कि कैसे
क्या मैं इसे अपने आप माउंट करने के लिए सेट कर सकता हूं
और आप इसे बस के रूप में जोड़कर कर सकते हैं
अपने अगले पर एक स्टार्ट-अप एप्लिकेशन
कंप्यूटर तो बस आप के साथ किसी भी तरह होगा
स्टार्टअप आवेदन आप इसे जोड़ सकते हैं लेकिन
पासवर्ड को फिर से ध्यान में रखें
यदि आपको मिल गया है, तो यह स्पष्ट पाठ होने जा रहा है
एक एन्क्रिप्टेड होम फोल्डर और आपको मिल गया है
पासवर्ड से सुरक्षित लॉगिन तो यह नहीं है
इस तथ्य के कारण समस्या है कि आप
वास्तव में अपने लॉगिन में पता है
जो कंप्यूटर में प्राप्त करने के लिए आदेश
पासवर्ड को उजागर करता है और इसलिए आमतौर पर
किसी के पास नहीं जा रहा है
maryo आपको GUI विधि पर चलना चाहिए
हमारे दोस्तों के लिए वहाँ कोई रास्ता नहीं ठीक है
किसी ने क्या पूछा हाँ वास्तव में हाँ
क्या हा हा टॉम तुम बच्चे हो टॉम को अच्छा लगा
तुम वहाँ जाओ तो तुम उसे टॉम दे दो
एक कठिन समय हालांकि पूरी तरह से पूरी तरह से कैसे
आओ तुम आओ तो यह शायद है
अभी भी यह सोचना आसान है कि मैं यहाँ पर हूँ
काम कर रहा है लेकिन आशा है कि आप एक अच्छा था
धन्यवाद सब सही था कि यह था
आह यह सप्ताहांत था यह चीयर्स नहीं था
हाँ यकीन है कि उम ढिलाई थी जब तक कि कोई नहीं
चैट रूम में यह मेरे लिए काट रहा है
जल्दी ठीक नहीं दिखता है हम
इसके बाद वापस आओ, हालांकि चलो छोड़ दें
यह श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी है जो आप करेंगे
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीवी पर हमें ऑनलाइन खोजें
हम कुछ ही क्षणों से दूर हैं
खबर तो मैं पाने के लिए नहीं करना चाहते हैं
उस बिंदु से पहले बहुत भारी कुछ भी
लेकिन अगर आप हमारे लिए एक सवाल है
श्रेणी पाँच डॉट टीवी या पाठ्यक्रम में
चैट रूम श्रेणी पाँच टीवी या
कमरा श्रेणी पांच में freenode हम चाहते हैं
आप से सुनने के लिए प्यार अगर यह विशेष रूप से
यहाँ आपका पहली बार है
हमारे पर एक दर्शक प्रशंसापत्र प्रस्तुत करें
वेबसाइट श्रेणी 5 टीवी और पर क्लिक करें
बातचीत करें और एक प्रशंसापत्र प्रस्तुत करें और
आपके लिए यह बहुत अच्छा अवसर है
हमें बताओ कि तुम शो के बारे में क्या सोचते हो
रोमांचक सामान अगले पर जा रहा है
उस थोड़ी देर के लिए हमारी नई वेबसाइट I
देखें कि आपको वास्तव में एक ईमेल मिला है
टॉम कुआँ मैं जा रहा था तुम्हें पता है जैसे
कुल मिलाकर एक दूसरे को यहाँ ठीक कर रहा है
मुझे लगता है कि वहाँ एक तस्वीर है
लेकिन वह कहते हैं कि बीकन मशरूम
और शतावरी frittata ओह-हो कि जाँच करें
वह आराम कर रहा है और वह अच्छा खा रहा है
अच्छा बच्चा हालांकि यह एक कनाडाई बेकन है
देखो, लेकिन यह स्वादिष्ट ओह वैसे भी दिखता है
हम सभी को वहाँ सलामी देने के लिए धन्यवाद
टॉम
ओह माय नेक वेल हिलेरी माय डियर
हैलो हैलो मैं हर किसी के लिए तैयार हूँ
समाचार के लिए तैयार खबर यह मुझे हूट करता है I
लगता है कि हम तैयार हैं इसे आह से दूर ले जाएं
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम के साथ
Ebike की बढ़ती लोकप्रियता नहीं होगी
संदेह अधिक कनाडाई ब्लॉग बनाने या देखने के लिए
बेई द्वारा यात्राएं वसंत और Google आती हैं
उनकी मदद करना चाहता है उन्हें पाने के लिए
सुरक्षित रूप से और सबसे अच्छी सड़कों पर गंतव्य
संभव के रूप में हे और साइकिल चालकों को ध्यान देना चाहिए
कि Google की बाइक दिशाएं आ रही हैं
कनाडा के अधिकांश प्रमुख शहरों में
ओटावा गूगल मैप्स से शुरू
कल घोषणा की कि उनकी बाइक
दिशा सेवा अमेरिका में शुरू की गई
और मार्च एक कनाडाई में शुरू हो रहा है
शहर इस रंग कोड सड़कों की सुविधा देते हैं
के लिए उनकी उपयुक्तता के अनुसार
साइकिल चलाने में मदद करने वाले साइकिल अधिक सुरक्षित पाते हैं
उनके दो-पहिया के लिए सुखद मार्ग
यात्रा गूगल अभी तक एक की घोषणा करने के लिए है
अनुसूची लेकिन एक और कनाडा के साथ
सर्दियों के मौसम में वे मिल गए हैं
कीड़े को बाहर निकालने के लिए कई महीने
कल Apple ने कहा कि एक योजना के लिए
के लिए आईओएस 4.2 का वादा अपडेट जारी करें
ipad iphone और ipod अपडेट को टच करते हैं
लंबे समय से प्रतीक्षित iOS चार का नंबर लाता है
iPad के लिए सुविधाएँ और नया जोड़ता है
सभी के लिए एयरप्ले और एयरप्रिंट फीचर
iOS उपकरणों में कुछ आश्चर्य की बात है
नवीनतम iOS उपकरणों के मालिक अब कर सकते हैं
मुफ्त के लिए फाइंड माई आईफोन सुविधा का उपयोग करें
आप एक लापता डिवाइस को ट्रैक करने की अनुमति देते हैं
मुख्य स्थान और यहां तक ​​कि दूर से पोंछ के माध्यम से
डेटा सुविधाएँ है कि iphone और आइपॉड
स्पर्श उपयोगकर्ताओं के बाद से आनंद ले रहे हैं
आईओएस चार बिंदु ओह की धुन रिलीज
अब यह iPod उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध होगा
इसमें मल्टीटास्किंग का iOS वर्जन शामिल है
और तेजी से अनुप्रयोग करने की क्षमता स्विचन
फ़ोल्डरों को एकीकृत में व्यवस्थित करें
मेल के लिए इनबॉक्स और थ्रेडेड मैसेजिंग
और रखने के लिए एक खेल केंद्र का उपयोग
खेल उपलब्धियों के स्कोर और
चुनौतियों आईओएस 4.2 के साथ संगत है
सभी iPad 3 जी iPhone 3gs iPhone 4 iPhone
और दूसरी तीसरी और वर्तमान पीढ़ी
आईपोड छूता है
Apple नोट करता है कि कुछ सुविधाएँ
हर डिवाइस के साथ संगत नहीं हैं
अपने डिवाइस में अपग्रेड प्लग प्राप्त करें
itunes और लॉन्च अद्यतन पर क्लिक करें
डिवाइस सेटिंग में सॉफ्टवेयर बटन
बुरी खबर अगर आप एक के लिए उम्मीद कर रहे हैं
क्रोम बेस नोट या नेटबुक यह
क्रिसमस दुर्भाग्य से वे नहीं होंगे
Google के Chrome ऑपरेटिंग समय में तैयार
प्रणाली लांच में देरी और कर दिया गया है
मंच लॉन्च करने के लिए उपलब्ध नहीं होगा
कम से कम अगले कुछ के लिए netbooks
महीने के गूगल के सीईओ एरिक schmidt से पता चला
एक क्यू एंड में एक सत्र में समाचार संवाददाताओं
वेब 2.0 शिखर सम्मेलन पिछले सोमवार को जोड़ने
वह मंच बना हुआ है
उपकरणों के साथ लक्षित है
कीबोर्ड वास्तव में कोई गोलियां नहीं बल्कि रख रहा है
नेटबुक बाजार के लिए उम्मीद अधिक है
Google के साथ जबकि google ने घोषणा की है
पिछले बड़ा है कि netbooks बड़े से
एसर asus HP lenovo और जैसे नाम
toshiba google chrome का OS लॉन्च करेगा
और इस वर्ष के क्रिसमस के लिए समय
श्मिट ने बिना दिए अफवाहों पर बहस की
समय में देरी का कारण
छुट्टियों के अमेज़न ने इसे संभव बना दिया है
किसी को भी किंडल किताबें देने के लिए लोग
एक ईमेल पते के साथ किंडल रीडर
ई-बुक का सबसे लोकप्रिय है
पाठकों और एक अनुमानित सात है
सौ और पच्चीस हजार किताबें
अपने बाजार में बिक्री के लिए उपलब्ध है
जलाने के लिए किंडल का आनंद लेना आवश्यक नहीं है
पीसी मैक के लिए किंडल ऐप पर बुक करें और
iOS विंडोज फोन 7 ब्लैकबेरी एंड्रॉइड
उपलब्ध हैं वे लिनक्स के लिए नहीं हैं और
यदि आप कुछ और पसंद करते हैं
अमेज़ॅन उपहार के लिए पुस्तकों का आदान-प्रदान किया जा सकता है
कार्ड आपको ई-बुक क्यों देना चाहिए
छुट्टियों का मौसम जबकि 41 किताबें अक्सर होती हैं
सस्ता ई-बुक भेजने में ज्यादा लगता है
वास्तविक पुस्तक भेजने की तुलना में कम प्रयास
संतुष्टि तत्काल है और शिपिंग है
तो उपहार डिजिटल साहित्य दे
इस छुट्टी का मौसम microsoft windows
ऑपरेटिंग सिस्टम पर 25 साल मनाया गया
नवमीं पर उन्नीसवाँ शनिवार
पचहत्तर खिड़कियाँ एक बिंदु ओह थी
एक साम्राज्य का समर्थन करते हुए जारी किया
GUI आधार कंप्यूटिंग की शुरुआत और
संदेश ओएस उपयोगकर्ताओं के लिए अल्पविकसित मल्टीटास्किंग
विंडोज 1.0 के रिलीज के बाद से
Microsoft ने एक शानदार 33 जारी किया है
इसके विंडोज ऑपरेटिंग के प्रमुख संस्करण
ज्ञात संस्करणों के लिए सिस्टम नहीं है
इस दौरान विंडोज़ सहित
नेपच्यून जो विंडोज के साथ विलय कर दिया गया था
ओडिसी और हम सभी में विकसित हुए
वापस देखते समय विंडोज एक्सपी के रूप में जानते हैं
25 वर्षों में वास्तव में काफी है
अद्भुत खिड़कियां वास्तव में बंद नहीं हुईं
जब तक विंडोज़ 3-पॉइंटर में जारी नहीं किया गया था
उन्नीस पचहत्तर साल बाद
विंडोज की पहली राहत
मंच का पहला संस्करण क्या था
आपके द्वारा उपयोग की गई विंडोज़ पर पूरी कहानियाँ मिलती हैं
श्रेणी 5 टीवी / न्यूज़रूम श्रेणी 5
टीवी न्यूज रूम का शोध रॉय डब्ल्यू नैश ने किया है
गैजेट ज्ञान से योगदान के साथ
गुरु ने फर्ग्यूसन और हमारे समुदाय का समर्थन किया
दर्शकों की अगर आपके पास एक नई कहानी है
ऑन-एयर उल्लेख के योग्य विचार हमें भेजें
श्रेणी 5 टीवी पर न्यूज़ रूम में एक ईमेल
श्रेणी 5 टीवी समाचार कक्ष से हूँ
हिलेरी रंबल श्रेणी 5 टीवी लाया जाता है
ग्रह कैलिफ़ोइसो के हिस्से में आप के लिए
बड़े पैमाने पर मल्टीप्लेयर ऑनलाइन गेम है
बिल्ली से एक मुफ्त डाउनलोड के रूप में उपलब्ध है
पांच डॉट टीवी / कैलिप्सो अब एक बार आपके पास है
इसे डाउनलोड किया और अपने पर स्थापित किया
विंडोज कंप्यूटर सुनिश्चित करें कि आप हाय कहते हैं
और यहां सभी के लिए कुछ न कुछ है
शिकार से खनन तक ग्रह केलिप्सो पर
क्राफ्टिंग और सिर्फ सादा समाजीकरण और
अपने दोस्तों के साथ मस्ती कर सकते हैं
इसे मुफ्त में कैट फाइव डॉट टीवी पर डाउनलोड करें
/ Calypso यदि आप एक linux उपयोगकर्ता की तरह हैं
खुद बेशक यह इसके लायक बनाता है
डुअल बूट कैट 5 टीवी / कैलीप्सो मैं आपको देखूंगा
ग्रह केलिप्सो पर
यह श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी है जो आप करेंगे
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी पांच में हमें ऑनलाइन खोजें
डॉट टीवी इस बात को सिर्फ मैं इसका मतलब है
यादों को वापस लाता है लेकिन जाँच करता है
लोगो को बाहर निकालो और ऐसा करो
यहाँ एक समावेशी है
यह सिर्फ मुझे है या यह याद दिलाता है
मुझे अच्छी तरह से मुझे कुछ पता नहीं है
यह हो सकता है या नहीं हो सकता है
लेफ्टिनेंट बार्कले पर अच्छी तरह से हमला किया
ट्रांसपोर्टर धारा अच्छी तरह से मैं नहीं जानता
यह सिर्फ इतना है कि यह सिर्फ तुम सिर्फ यह है
इन की याद ताजा करती है
अंतरिक्ष आक्रमणकारियों से मिलने वाले वीडियो
यह TNG के प्रकरण के डर का अहसास है
ओह कि क्या है कि लोगो मुझे याद दिलाता है है
कितनी स्वादिष्ट यादृच्छिक हाँ हाँ जी
आप पर पकड़ने के लिए देख निश्चित रूप से करते हैं
महोदय, लेकिन आप निश्चित रूप से बहुत बहुत धन्यवाद
खबर के साथ पिच करने के लिए हिलेरी
आज रात हिलेरी की मैं से दूर ले जाएगा, लेकिन
हमेशा की तरह यह सुनिश्चित करने के लिए उसे अच्छा लगा
शानदार है ठीक है हम इतना मिल गया है
आज रात को कवर करने के लिए मैं एक नज़र रखना चाहता हूं
DD wrt पर मुझे पता है कि आपको कुछ मिल गया है
प्रश्न हम में से कुछ वहाँ हाँ है
क्या हम कोला ईमेल देख सकते हैं
वहाँ अगर हम बस इतना है कि हम चाहिए
आप यहाँ है कि अच्छा पता कर सकते हैं
नए दर्शक जो हमें जोड़ रहे हैं मुझे लगता है
शो को अच्छी तरह से देख रहा है कि आप
दार्शनिक की तरह मेरे रास्ते खरीदता है
ईमेल स्कोला और यह हमारे माध्यम से आया था
ईमेल मैं अभी पढ़ना शुरू करूँगा
कल एक नए दर्शक के रूप में पंजीकृत किया गया
श्रेणी पांच मैंने कई अतीत देखे हैं
कार्यक्रम के एपिसोड के साथ पकड़ने के लिए
मैं अतीत और में क्या याद किया है
अगले से लाइव देखना जारी रखें
मंगलवार के एपिसोड 111 ने मेरा ध्यान खींचा
किसी कारण से और मैं देखना शुरू कर दिया
मेरे लिए सबसे बड़ा आश्चर्य है कि वह आदमी था
भू-सामान पर साक्षात्कार किया जा सकता है
केवल नाइजीरिया को उसका उदाहरण दें
करने की कोशिश कर एक आदमी का स्थान
क्रेडिट कार्ड धोखाधड़ी ओह, मुझे पता है कि यह था
सिर्फ एक उदाहरण और मैं बहुत सारे लोगों को जानता हूं
नाइजीरिया से प्रतिबद्ध हैं और हैं
इस तरह के अपराध करना
इंटरनेट मैं बस उसे जानना चाहता हूं कि वह
देखना चाहिए कि वह अपने यादृच्छिक नाम कैसे चुनता है
उदाहरण के लिए उनका उदाहरण मुझे लगता है
उसे लगता है कि नाइजीरियाई धोखेबाज हैं
अगर यह सच है तो मुझे परेशान नहीं होना चाहिए
अन्य अफ्रीकी आईटी लोगों की तरह शुरू करने के लिए
मुझे मेरी नई श्रेणी 5 में शायद मैं था
एक मात्र के लिए थोड़ा रक्षात्मक लग रहा है
उदाहरण के एक आदमी को वर्णन करने के लिए प्रयोग किया जाता
बिंदु वह बनाने की कोशिश कर रहा था , लेकिन आपको करना चाहिए
पता है कि मेरे प्रिय की आबादी
देश सवा सौ करोड़ का है
और कुछ बुरे लोगों ने वास्तव में गड़बड़ कर दी है
हम में से बाकी की छवि लेकिन यह
इसका मतलब यह नहीं है कि पहले नाम चाहिए
किसी के दिमाग में आते हैं जब वे सोचते हैं
क्रेडिट कार्ड धोखाधड़ी के नाइजीरिया मैं जानता हूँ
आप इसे कैसे लेंगे लेकिन मुझे लगता है कि मेरी
इस मंच में सदस्यता अभी भी युवा है
और यह मेरे लिए खुशी की बात नहीं है
24 से कम में इस तरह की बात सुनें
मेरे पंजीकरण के घंटे वास्तव में
कोला हम सभी पोलोरू को अच्छी तरह से फ्रीज करते हैं
हम आपकी सराहना करते हैं
आपका संदेश वहाँ और निश्चित रूप से चीजें
जैसा कि कुछ कहा जा सकता है
और मुझे लगता है कि पीछे का इरादा
जो कहा गया, वह अंत जैसा कुछ नहीं है
और आप यह बहाना करेंगे लेकिन मुझे नहीं लगता
यह किसी भी में अपमान करने का इरादा था
जिस तरह से मैं उस एड लिन के उदाहरण को जानता हूं
मैक्स मन से प्रदान किया गया था जो था
उस शो में साक्षात्कार निश्चित रूप से वह
क्या कोई ऐसा था जो शो में आया था
उसे बढ़ावा देने के लिए उसके लिए एक अवसर
उत्पाद और हम ऐसा होने देते हैं
निश्चित रूप से उस मामले में मुझे लगता है कि वह था
हाट से बाहर सिर्फ नाम के प्रकार
अगर मैं कहूं तो यह मेरे जैसा था
अपने उदाहरण में वह कह रहा था कि यदि
किसी ने खरीदारी की
एक स्थान और क्रेडिट कार्ड में था
किसी अन्य स्थान या इसके विपरीत से तथ्य
तब वह उनके लिए एक लाल झंडा होगा
यह संभवत: धोखाधड़ी होगी जो मैं नहीं करता
लगता है कि वह बना रहा था मैं तुम्हें नहीं चाहता
जो वह कह रहा था, उसे ग्रहण करो
कि अगर क्रेडिट कार्ड लेनदेन आया
नाइजीरिया से कि यह शायद मैं धोखाधड़ी है
ऐसा मत सोचो कि वह बिंदु था
वहाँ बना रहा था मुझे लगता है कि वह क्या था
उदाहरण के लिए यदि कहे तो अधिक है
मुझे एक लेन-देन दिखाई दे रहा है
एक खरीद और उपयोगकर्ता के लिए मेरा सर्वर
कहते हैं कि वे अलबर्टा से हैं, लेकिन फिर
क्रेडिट कार्ड वास्तव में बदल जाता है
ओंटारियो से तो यह सिर्फ एक लाल झंडा है
मेरे लिए मैं सिर्फ यहाँ है कि कुछ पता
मेल नहीं खाता है और मुझे लगता है कि यही है
उदाहरण की मानसिकता थी और मैं
EDD और की ओर से माफी मांगनी चाहिए
इस तरह से श्रेणी पांच के लिए
वह लिया गया था और मुझे उम्मीद है कि
आप अतीत को देखेंगे जहां तक मैं नहीं हूं
विश्वास है कि यह एक के रूप में इरादा था
नस्लीय या आपके प्रति एक घिनौना
देश और इसलिए मैं सिर्फ माफी माँगता हूँ कि था
इस तरह से मुझे आशा है कि आप करेंगे
छड़ी के चारों ओर हाँ से आपको बहुत कुछ मिला
शो और निश्चित रूप से आप चीजों को जानते हैं
जैसा कि हो सकता है कि हम लोगों को अनुमति दें
शो में कभी-कभी मैं कहता हूं कि मुझे यकीन है
प्रकार सेट और चीजें हैं जो मैं जाऊंगा
वापस और कहो ओह मेरी अच्छाई मैं नहीं कर सकता
मुझे विश्वास है कि मैंने कहा या यह बाहर आया था
गलत तरीका या मैंने कहा कि मेरा कहने का मतलब है
इस तरह लेकिन फिर कुछ के बारे में
रास्ता है कि यह सिर्फ तरह से बाहर आया था
गलत लग रहा था और इसलिए आप जानते हैं कि कब
ऐसा होता है मुझे बहुत खेद है लेकिन हम
रखने की कोशिश करने के लिए हमारी पूरी कोशिश
तटस्थ बातें और निश्चित रूप से हमारे पास है
हर किसी के लिए हर सम्मान है
दुनिया और बहुत अच्छा आप यहाँ है
यह वास्तव में महानगरीय है यह वास्तव में यह है
निश्चित रूप से है और यह हर के लिए चला जाता है
दुनिया में देश जो देख रहा है
शो मैं लगातार दर्शकों को चकित कर रहा हूं
दुनिया भर से और हम देख सकते हैं
हमारे दर्शकों की संख्या में अभी कोल्लम हम हैं
हमारे दर्शकों की एक बड़ी राशि मिली है
एकजुट राज्यों से हमें दर्शक मिले हैं
चीन में जैसे दूसरे देश हैं
कि मुझ पर विश्वास करना मुश्किल है हाँ
लेकिन यही वह तरीका है जो मुझे मिला है
यूनाइटेड किंगडम शो देख रहा है
नियमित रूप से नीदरलैंड कनाडा है
पांचवीं सूची में नीचे है कि कहाँ है
हम आपसे हैं
आप जानते हैं कि जर्मनी का होना अच्छा है
जर्मनी से हर कोई हमें मिल गया है
रूसी संघ यूक्रेन जापान
और इज़राइल हमारे शीर्ष 10 हैं
अभी देश इस महीने और
मेरे दिमाग को उड़ा देता है और मैं हर चीज की सराहना करता हूं
दर्शक और मैं आपके यहाँ होने की सराहना करता हूँ
और मैं आशा करता हूं कि आप ऐसा करेंगे
अपने दोस्तों को देखें और उन्हें पाएं
शो के लिए धुन और अपने लोगों को है
यहां श्रेणी 5 में प्रतिनिधित्व किया जाएगा
आपको चैट रूम में आना अच्छा लगता है
कुछ समय अगर मुझे कभी पता चले तो
जोनों का अनुमान है कि हम लगभग छह घंटे हैं
शायद मैं सकारात्मक नहीं हूं
लेकिन मैंने कभी नहीं देखा कि हम ऐसा नहीं कर सकते
हम ऐसा कर सकते हैं लेकिन मुझे लगता है कि लेकिन
यह तुम यहाँ ठीक बस होना अच्छा रहेगा जो
उस पर स्पर्श करना चाहता था क्योंकि मुझे पता है
मुझे पता है कि यह एक था
हार्दिक ईमेल और वह तो मैं चाहता था
यह सुनिश्चित करने के लिए कि एक ड्रेस मिला धन्यवाद
वास्तव में मुझे नहीं लगता कि वह बहुत कठिन था
नहीं जानता कि वह नहीं था आप मुश्किल मैं नहीं थे
मतलब वह ईमानदार था हाँ बिलकुल सही
हाँ में जाने के लिए यह बिल्कुल सम्मान करते हैं
यह कुछ अन्य प्रश्न के लिए समय है
बिलकुल ओह हां सर हमें मो-होल मिला
मिनट ठीक है मैं एक पाब्लो हूँ पाब्लो
शायद पाब्लो लेकिन अगर उनके पास पाब्लो पाब्लो है
हाँ उम एक माता पिता की तरह वह तुम ने लिखा है
हे Vernon एक हाँ मैं सब कुछ किया है
हम्म चलो यहाँ वापस प्रिय रोबी है
ठीक अब हम करने के लिए नीचे 14 मिनट के अपने कर रहे हैं
रोबी आपके लिए धन्यवाद मुझे इसे डालना चाहिए
विषय मैं telestream में मिला ठीक है
तो हे वेन और एक हाँ जोड़ने के लिए शुरू करो
इसे हल करने के लिए सब कुछ तार्किक किया
वायरकास्ट के भीतर मैंने मूल रूप से टॉगल किया है
की गुणवत्ता से सभी सेटिंग्स मेरी
सम्मान के संकल्प के लिए वीडियो
पहलू अनुपात जो कुछ और में है
सम्मान पहलू अनुपात को बंद करना
बस दांत फिट्ज स्क्रीन फैला है
तो अब आपके पास अभी भी केवल दो ही हैं
स्क्रीन लेकिन यह वायरकास्ट भरता है
खिड़की यकीन है कि मैं इस काम कर सकते हैं उम्मीद है
जल्द ही स्नैग को इस तरह से मारना कठिन है
आप हर हफ्ते प्रसारित करते हैं आपके लिए धन्यवाद
ठीक है मदद करो
समस्या यह है कि मैं एक ही था
समस्या और वायरकास्ट केवल शीर्ष दिखा रहा है
BTW DM ड्राइवर में इनपुट का आधा
क्या आप इसे हल करने में सक्षम थे I
शॉट दिखाने वाली छवि संलग्न करना
समस्या वास्तव में बहुत बहुत धन्यवाद है
का संबंध पाब्लो चीयर्स पाब्लो मैं करने जा रहा हूँ
मैं ईमेल की जाँच करने जा रहा हूँ शायद तुम कर सकते हो
छवि को ऊपर लाएँ लेकिन विश्वास करें कि आप देखें
वह क्या है और आप इस तरह से पढ़ते हैं
जुनून मुझे पसंद है लेकिन मुझे विश्वास है कि
यहाँ क्या हो रहा है पाब्लो है
यह कहते हुए कि मैं एक सूत्र का संदर्भ देता हूं
दो या तीन साल पहले की तरह पोस्ट मैं
मुझे विश्वास है और सिर्फ कारण के लिए सलाह माँग रहा हूँ
जो समस्या वे अनुभव कर रहे हैं
मैं देख रहा हूँ हाँ चलो देखते हैं और चलो देखते हैं
अगर मैं इसे यहाँ पा सकता हूँ तो मैं नहीं हो सकता
के लिए छवि को लाने में सक्षम
लोग दुर्भाग्य से यहाँ हम बस जाते हैं
मेरे साथ एक पल सहन करो और मैं सराहना करता हूं
कि मैं बस पाने की कोशिश करने जा रहा हूँ
यहां स्क्रीन पर ईमेल करें ताकि बस
घर पर दर्शक देख सकते हैं कि यह क्या है
कि तुम यहाँ पाब्लो के बारे में बात कर रहे हो
ठीक है
तो यहाँ एक स्क्रीनशॉट है कि पाब्लो है
बशर्ते मैं भेजे गए कार्ड को जोड़ता हूं और
यह मूल रूप से बीच में दिख रहा है
जैसा दिखता है वैसा ही दिखता है
लेकिन यह वास्तव में ऐसा लग रहा है
यह नीचे की तरह है
बीच में जब मेरे पास वह समस्या है
वायरकास्ट वायरकास्ट प्रसारण उपकरण है
कि हम इस शो को लाइव बनाने के लिए उपयोग करते हैं
हमें कैमरा सभी स्विच करने की अनुमति देता है
शानदार प्रभाव और सब कुछ
कि आप यहाँ इस तरह के शो पर देखते हैं
जब मैं उस तरह का हो, तो यह सब जियो
समस्या का यह अंत होने के नाते
मेरे डिवाइस के लिए ड्राइवर ही नहीं था
वायर कास्ट के साथ संगत इसलिए मैं प्रोत्साहित करता हूं
आप कुछ अलग ड्राइवरों की कोशिश करते हैं और
देखें कि क्या आपको वह मिल सकता है
यह एक तृतीय-पक्ष ड्राइवर है जो जा रहा है
उस और निश्चित रूप से आपकी सहायता करने के लिए
आप सम्मान पहलू को भी बंद कर सकते हैं
वायर कास्ट में अनुपात जो मुझे भी मिलता है
मदद करता है अगर कैमरा ही रिपोर्टिंग कर रहा है
गलत पहलू अनुपात आप भी कर सकते हैं
आपके लिए ड्राइवर सेटिंग्स की जाँच करें
कैमरा ही तो मुझे लगता है कि आप फोन करेंगे
यह कैमरे के गुण हैं
आपको वायर कास्ट और वायरकास्ट में मिलेगा
संपत्ति प्रबंधक के तहत आप कर सकेंगे
उन्हें कॉन्फ़िगर करें और कॉन्फ़िगर करें
ऐसे उपकरण जो आपको कुछ करने में सक्षम होने चाहिए
अन्य चीजें लेकिन परिसंपत्ति प्रबंधक के तहत
निश्चित रूप से आप 4 में बदल पाएंगे
3 से अधिक ऐसे दिखते हैं जैसे आप दिखते हैं
तुम वहाँ पर तीन के लिए कर रहे हैं
आप उस डिवाइस को 4 में बदलना चाहते हैं
3 से अधिक और अपनी सेटिंग्स में हेरफेर करें
एक कठिन के सम्मान पहलू अनुपात के लिए
एक हालांकि और सीधी पहुंच नहीं है
अपने सेटअप के लिए मैं मुश्किल की तरह है
लगता है कि यह अलग होने जा रहा है
हर कोई लेकिन मेरे लिए जब ऐसा हुआ
जब कैमरे स्क्विट या में दिखा रहे थे
गलत उदाहरण के लिए चारों ओर फ़्लिप किया
के लिए एक ड्राइवर होने के नाते समाप्त हो गया
विशेष कैप्चर कार्ड जो मैं उपयोग कर रहा था
जो कि केवल एक कम छोर वाला हापुड़ था
hapag कार्ड है कि मैं साठ डॉलर के लिए मिला है
यह वह कार्ड था जो मुझे पैदा कर रहा था
दु: ख ने ड्राइवर को एक के साथ बदल दिया
खुला स्रोत चालक मुझे याद नहीं है
यह कौन सा था, लेकिन मैंने अपने चारों ओर देखा
कुछ ड्राइवर मिले जो संगत थे
मेरे कार्ड के साथ जो ओपन सोर्स थे और
एक खुले स्रोत द्वारा विकसित किए गए थे
समुदाय और इसने मुझे हरकतें दीं
कार्ड और मुझे इसे इस्तेमाल करने दो और यह काम किया
वास्तव में बहुत अच्छी शुभकामनाएँ मैं माफी चाहता हूँ i
आपके लिए कोई निश्चित उत्तर नहीं है
लेकिन उम्मीद है कि कम से कम सहायता करेगा
आप यह क्या है को प्राप्त करने के साथ
वायरकास्ट के साथ करने की जरूरत है लेकिन निश्चित रूप से
यह भी एक अच्छा विचार है कि हमेशा शीर्ष पर रहें
तार डाली के नवीनतम संस्करण में
यहां तक ​​कि हमारे Microsoft जीवनचक्र को भी खोजें
साथ समस्या नहीं थी दिन एक और मैं से
जहां होता था वही काम करता था
मुझे तीसरे पक्ष के ड्राइवर का उपयोग करना था
यह काम करने के लिए पाने के लिए और वह
विशेष रूप से तृतीय-पक्ष चालक था
नकचढ़ा अगर मैं गलती से इसे बंद कर दिया
कैमरा क्रैश होगा और फिर आप
बिना कैमरे का उपयोग नहीं कर सकता
रिबूट तो यह वास्तव में साथ था
मेरे पास नवीनतम अद्यतन वायरकास्ट करें
वह समस्या हल हो गई है मैं अब नहीं
मुझे बस उस ड्राइवर का उपयोग करना है
प्रत्यक्ष Microsoft जीवनचक्र बर्नम का उपयोग करें
ड्राइवर तो आपको लग सकता है कि ए
आपके सॉफ़्टवेयर का अद्यतन एक अच्छा होगा
सभी सही शुभकामनाएं विचार करें जो मैं चाहूंगा
आज रात dd-wrt के बारे में बात कर रहे हैं
कम संरेखण पर तो अब मेरे पास है
हमारे रूटर भून होने का विशेषाधिकार
पिछले हफ्ते ही याद आया
सप्ताह पहले यदि आप शो देख रहे थे
आप याद रख सकते हैं कि हमारे पास ए
रात को जहां चारा कटता रहा
बाहर और आप जानते हैं कि हम सोच रहे हैं कि क्या होगा
justin.tv था हमें यकीन नहीं था कि क्या था
हां और मैंने अपने आईएसपी से संपर्क किया
और आईएसपी ने कहा कि वास्तव में आपका इंटरनेट
कनेक्शन नियमित रूप से समाप्त हो रहा है
अंतराल यह सिर्फ और फिर काट रहा है
फिर से जुड़ने से पता चला कि ए
कारण का बड़ा हिस्सा जाहिर है
पिछले हफ्ते हमने इसे आगे बढ़ाया
शो सब कुछ ठीक काम किया और
फिर कुछ और परेशानी होने लगी
और निर्धारित किया कि हमारा राउटर था
वास्तव में बाल्टी को लात मारने के बारे में
पूर्वव्यापी हड़ताल शुरू हुई और शुरू हुई
नए राउटर के लिए कुछ खरीदारी करना और
मैं अपने रूटर अच्छी तरह से कैसे लेने आया कैसे किया
तुम अपना रोवर उठा लो ठीक है मुझे एक आई
एक netgear मिल गया यह wnr 3500 l I है
चोट से भी मॉडल का पता नहीं चलता
अभी तक यह वहाँ है आप देख सकते हैं
मुझे dd-wrt में बहुत दिलचस्पी है
फर्मवेयर वह क्या है यह एक फर्मवेयर है
डीडी wrt कॉम से जो आपकी लेता है
आउट-ऑफ-द-बॉक्स राउटर और आपको अनुमति देता है
ऐसी सुविधाएँ जोड़ें जो अब तक परे हैं
आउट-ऑफ-द-बॉक्स राउटर शामिल हैं
क्योंकि निर्माता आपको चाहते हैं
एक कदम ऊपर खरीद वे तुम्हें खरीदना चाहते हैं
बेहतर मॉडल और अधिक महंगा है
जाहिर है, लेकिन आप किया था
पता है कि हार्डवेयर आम तौर पर सभी है
पूरे मंडल में ऐसा ही है
सॉफ्टवेयर है कि पर स्थापित है
फर्मवेयर तो dd-wrt का उपयोग करके आप सक्षम हैं
एक पुराना राउटर लेने के लिए और आप कर सकते हैं
इसे कुछ सुंदर में बदलो
मैंने अतीत में क्या किया है और वह है
यही मैं के लिए चल रहा है
सबसे लंबे समय तक मेरे पास एक पुरानी मोटर थी
डिवाइस जो पूरी तरह से मृत था
स्टॉक फर्मवेयर ने इसे एक शॉट इंस्टॉल किया
dd-wrt हमने कुछ साल निकाल दिए हैं
इससे पहले कि हार्डवेयर अंत में लात मारी
बाल्टी तो यह है कि मुझे दिया गया है महान है
इसलिए चीजों को नई सुविधाओं के एक बहुत है कि
आप के लिए आप एक रूटर खरीद रहा है देखने के लिए चाहते हैं
वह है जो आप चाहते हैं कि सुविधाएँ
dd-wrt और यह निर्धारित करने का तरीका
यदि आप उनकी वेबसाइट पर जाते हैं तो मैं जा रहा हूँ
शो के नोट्स में कुछ लिंक पोस्ट करें
एपिसोड नंबर 166 लेकिन मूल रूप से वहाँ है
एक समर्थित उपकरण सूची और यह सूची
आपको सभी के बारे में बहुत सी जानकारी देता है
विभिन्न डिवाइस और यह व्यापक है
मेरा मतलब है कि यह मेरी एक बड़ी विशाल मेज है
जो भी मॉडल है उसे जोड़ता है
यहां तक ​​कि वहाँ हाँ में निश्चित रूप से है
आपको एक पुराना राउटर मिला है जिसे आप आजमा सकते हैं
जाँच कर रहा है कि यह पहले से ही वहाँ है तो आप
जैसे मैं नहीं खरीदा, वैसे ही बाहर जाना पड़ सकता है
एक नया हालांकि मेरे मामले में मेरे हार्डवेयर
मर रहा था और इसलिए मुझे नया करने की जरूरत थी
हार्डवेयर तो उस मामले में मैं ले जा रहा हूँ
ठीक है मैं तय करने का पहला कदम है
वैसे भी एक खरीदने के लिए चलो एक है कि उठाओ
वास्तव में अच्छी तरह से काम करने जा रहा है
मैं जो करना चाहता हूं, वह एक कड़ी है
कहते हैं कि मैं किस संस्करण को फ्लैश कर सकता हूं और वह
के बारे में आपको थोड़ा सा बताता है
dd-wrt और आप के विभिन्न संस्करण
सूचना मेगा बिल्ड ऑन को फ्लैश नहीं करती है
फ्लैश के चार मेगाबाइट के साथ डिवाइस
स्मृति जो मेरे पुराने एक मेगा की तरह है
आठ मेगाबाइट या अधिक फ्लैश की आवश्यकता होती है
तो फिर आपको अपने आप से पूछना होगा ठीक है
अच्छा यह मेगा क्या है
इसका क्या मतलब है और क्या होता है
मैं क्या चाहता हूं, हम क्या संस्करण चाहते हैं
ठीक है ठीक है मैं दूर हो सकता है
चार मेगाबाइट राउटर जो है
मूल रूप से हर राउटर जो कि है
शेल्फ या मुझे एक कदम आगे जाने की जरूरत है
और जो मुझे देने जा रहा है, उसे पा लो
इस मेगा से बड़ी सुविधाओं तक पहुंच
इसलिए मैं जो करना चाहता हूं और जो मैंने किया है
आइए देखें कि क्या मुझे यहां सूची मिल सकती है
क्या है कि चलो दा यह बड़ा एक
क्या मैं आठ मेग के विल के साथ गया था
आपको दिखाते हैं कि चलो देखते हैं कि क्या मुझे मिल सकता है
पेज मैं यहाँ सिर्फ गति के लिए हूँ
google dd-wrt संस्करण का उपयोग करने जा रहा है
तुलना
आइए देखें कि हम क्या पा सकते हैं
मुझे किस संस्करण को डाउनलोड करना चाहिए
मैं यहाँ क्या देख रहा हूँ
वे वास्तव में अच्छी तरह से मिल गया है
विस्तृत साइट, लेकिन मुझे लगता है कि यह एक है
थोड़ा खोजने के रूप में जटिल
वास्तविक जानकारी इसलिए मैं कर रहा हूँ
शो में कुछ लिंक डालने जा रहे हैं
आपके लिए एपिसोड नंबर 166 के नोट
चीजों को थोड़ा आसान बनाना
आइए देखें कि हम यहां देखें कि हम इसके साथ क्या करते हैं
फ़ाइल आप देखेंगे कि यह माइक्रो की तुलना करता है
माइक्रो प्लस माइक्रो + ssh मिनी मिनी हॉट
हाजिर हाँ आप अपने खुद के गर्म बना सकते हैं
इस फर्मवेयर मिनी के साथ हाजिर
USB USB जेनेरिक और ये सभी अलग
बड़े और मेगा तक सभी तरह के संस्करण
तो आप इस सूची को नीचे जाना शुरू करते हैं
ऐसी सुविधाएँ जो आप अपने राउटर में जोड़ सकते हैं
यहां तक ​​कि तारांकन आपके को चालू करने में सक्षम है
अपने रूटर अपने पीबीएक्स गतिशील डीएनएस में
ext3 समर्थन ipv6 जो आम तौर पर आप चाहते हैं
एक उच्च अंत राउटर के लिए भुगतान करना होगा
यहाँ उस तरह की सुविधा प्राप्त करें
मेरे लिए लात मारने वालों में सक्षम होने के नाते
इस तथ्य को चित्रित करें कि मेरे पास एक बड़ा पुराना है
dell server ftp के साथ वहां बैठे हैं
स्थापित है और यह सिर्फ लोगों को दे रहा है
मेरे ftp सर्वर तक पहुँच जो एक का उपयोग कर रहा है
अगर मैं कर सकता हूं तो बहुत सारे हाइड्रो की कल्पना
पूरी तरह से हटा दिया और बस डाल दिया
इसके साथ थोड़ा सॉलिड-स्टेट डिवाइस पर
कोई बहुत गर्म नहीं चलती भागों
बहुत कम बिजली की खपत हुई
अचानक dd-wrt के सभी मुझे बचाने शुरू करते हैं
पैसे क्योंकि मैं सुविधाओं को स्थापित कर सकते हैं
उस तरह ताकि मैं एक ftp बना सकूं
मेरे ठोस राज्य डिवाइस पर सर्वर
सूची को और अधिक सुविधाओं को जारी रखना
कि तुम हो तुम क्यूओएस की गुणवत्ता है
सेवा और यह काफी उन्नत है
और आप देखते हैं कि ठीक है यह उपलब्ध है
मिनी और माइक्रो माइक्रोप्लस मिनी और भी
उस डॉट के साथ देखें जो उपलब्ध है
हर किसी में कभी लेकिन फिर proftpd में
आप देखेंगे कि यह USB जेनेरिक में उपलब्ध है
मिनी यूएसबी एफ़टीपी बड़ा और मेगा ठीक जहां
डॉट्स इतना है कि मुझे बताता है कि अगर मैं चाहता हूं
इस का उपयोग करने में सक्षम होने के लिए मैं एक खोजने के लिए है
हार्डवेयर का टुकड़ा जो संगत है
dd-wrt के उन संस्करणों में से एक
जब आप जाते हैं तो राउटर डेटाबेस के साथ
उनकी वेबसाइट पर आप देखेंगे
समर्थित डिवाइस हमें आपको बता रहे हैं
बॉक्स पर या आमतौर पर वे अंदर नहीं है
इस मामले में उन्होंने ऐसा किया है जो डींग मारता है
वे खुले स्रोत संगत हैं और
यह मुझे बहुत अच्छा लगता है लेकिन एक सामान्य में
मामला यह कहने का नहीं है लेकिन क्या होगा
आप कर सकते हैं आप ctrl f और हिट कर सकते हैं
आप का नाम खोजने जा रहे हैं
आपका राउटर इतना wnr 3500 l राउटर है
कि मैं खरीदा है और आप यहाँ देखेंगे
मैं क्या देख रहा हूँ यह 64 megs मिल गया है
राम 8 मेगाबाइट्स फ्लैश और आप
याद रखें कि हमने पहले से ही सीखा है
आठ मेग या अधिक फ्लैश के साथ मैं कर सकता हूं
मेगा डू ढक्कन के साथ जाओ हाँ आप देख सकते हैं
मैंने ऐसा क्या देखा है
यह जमीन 11 के लिए मिला है और यह ए
गीगाबिट स्विच इतना है कि मुझे बताता है कि ठीक है
न केवल मैं सभी को प्राप्त करने जा रहा हूं
मेगा के साथ dd-wrt के फायदे
स्थापित या इस मामले में बड़ी स्थापित करें
लेकिन यह भी मैं करने के लिए मैं उन्नत करने के लिए कर सकती हूं कर सकती हूं
मेरे नेटवर्क को गीगाबिट करने के लिए क्योंकि यह मिला है
में बनाया गया है कि मुझे लागत करने के लिए नहीं जा रहा है
अब तो स्थापना प्रक्रिया
एक बार जब आप dd-wrt का संस्करण निर्धारित करते हैं
आपको लगता है कि यह होना चाहिए
संगत बहुत सावधान रहें कि आप प्राप्त करें
एक संस्करण जो संगत है
राउटर और हम आपकी मदद कर सकते हैं लेकिन
निश्चित रूप से dd-wrt साइट में सभी हैं
आपके पास एक बार आपके लिए आवश्यक जानकारी
वह जानकारी जिसे आप लॉग इन कर सकते हैं
यहाँ रूटर मैं रूटर में प्रवेश करने कर रहा हूँ
क्योंकि मैं फर्मवेयर को अपडेट करने वाला था
इस बॉक्स से बाहर लाया सही है
घर में इसे खामियों को दूर किया और मेरे अंदर प्रवेश किया
netgear राउटर और सब मुझे बाद में करना था
बेशक मैंने डाउनलोड किया था
फर्मवेयर लेकिन मैं के कदम के माध्यम से जाना
मूल रूप से एक रेट्रो उन्नयन के माध्यम से जा रहा है
तो जैसे मैं होता वैसे ही मैं भी होता
मैं कर रहा हूँ एक नियमित फर्मवेयर के लिए अद्यतन
इसके बजाय मेरे राउटर के साथ यहां
netgear I से फर्मवेयर के लिए ब्राउज़िंग
वास्तव में dd-wrt के लिए ब्राउज़ करने जा रहा है
मेरे मामले में फ़ाइल मुझे एक अंतरिम का उपयोग करना था
में कनवर्ट करने में सक्षम होने के लिए फ़ाइल
लाल रोवर तो यह मिनी के साथ शुरू होता है और
फिर आप वहां से अपग्रेड करें
बड़ी स्थापना जो मुझे प्रो देता है
ftp और वह सब
और यह वास्तव में इतना आसान है कि मैं जा रहा हूं
यहाँ तो बस थोड़ा सा गति करो
कि आप स्थापना देख सकते हैं
प्रक्रिया लेकिन इसमें बहुत अधिक समय नहीं लगेगा
यह सिर्फ संकेत है कि आप कर रहे हैं
का एक अलग संस्करण स्थापित करना
फर्मवेयर तो यह है कि यह कैसे काम करता है
netgear पर यह बहुत अधिक समान है
किसी भी राउटर के साथ बिल्कुल भी और फिर से
जब तक आपको उचित मिला है
संस्करण जिसे आपने डाउनलोड किया है
dd-wrt वेबसाइट बिल्कुल मुफ्त
यह आपके पर स्थापित करने जा रहा है
राउटर हम अच्छा और तेजी से अच्छी तरह से जाना
वास्तव में नहीं जाना था कि उपवास नहीं लिया
हालांकि इसमें आपको कुछ मिनट लगे
वहाँ उलटी गिनती 1.5 मिनट देखें
अब जैसा कि यह कह रहा है कि यह अद्यतन हो रहा है
सेटिंग्स और फिर अचानक उछाल
dd-wrt तो मेरे राउटर पर स्थापित है
मैं उस फ्रेम पर ज़ूम इन करता हूं क्योंकि मुझे मिल गया है
एक फ्रेम में डाल दिया और वहाँ हम इसे में जाना है
मिनी संस्करण तो मैं जाना होगा
इंस्टॉलेशन स्टेप के माध्यम से वहां जाएं
प्रशासन में और के माध्यम से जाना
के बड़े संस्करण के लिए फर्मवेयर अद्यतन
dd-wrt तो मैंने इसमें दो फाइलें डाउनलोड कीं
मामला इतना है कि मुझे कुछ के लिए पहुँच देता है
शानदार विशेषताएं आपने चार्ट को देखा
वहाँ लेकिन अब अगर मैं अपने राउटर का उपयोग करता हूं
पाने के लिए यहां अपना पासवर्ड दर्ज करें
, आप देखेंगे कि बल्ले से आप सही हैं
अपने राउटर की स्थिति प्राप्त करें
आपको अपना वायरलेस नेटवर्क मिल गया है
आपकी सेवाओं की सेवाएं शानदार हैं
आपके पास इतना सामान है जो आप कर सकते हैं
वीपीएन से स्टेटिक तक एक dd-wrt राउटर के साथ
मैक पते के आधार पर आईपी पते
कुछ है कि निश्चित रूप से आप की आवश्यकता होगी
आपके लिए एक उच्च-स्तरीय राउटर आपके पास है
USB जो सब कुछ एक तरह का अजाक्स है
यहाँ आधारित है अगर मैं कोर USB समर्थन जाओ
और क्या मैं USB 1.1 चाहता हूँ हाँ आपको पता है
अगर मुझे स्टोरेज सपोर्ट चाहिए तो मैं सक्षम कर सकता हूं
और मैं सभी चरणों से गुजर सकता हूं
सक्षम होने के बाद आप वहां से जानते हैं
मुझे लिनक्स फाइल सिस्टम सपोर्ट चाहिए
फिर क्या मुझे फ़ाइल आवंटन तालिका चाहिए
विंडोज़ जो फाइल सिस्टम सपोर्ट आदि को डॉस करती है
स्वचालित ड्राइव बढ़ते भी
इस संस्करण के साथ क्षमता मैं कर सकता हूं
वास्तव में cifs या तो का उपयोग करें
और स्वचालित रूप से मेरे अनजान सर्वर को माउंट करें
मेरे फ़ायरवॉल पर एक आरोह बिंदु के कारण
यह linux सही dd-wrt द्वारा संचालित है
linux मैं इसे ssh कर सकता हूँ मैं telnet कर सकता हूँ
इसमें मैं कह सकता हूं कि मैं अपने डर को माउंट करता हूं
यह करने के लिए सर्वर मैं अपने pogoplug माउंट कर सकता है
यह इतना अचानक तो यह हो जाता है
एक सर्वर जहां मैं एक्सेस या शेयर या कर सकता हूं
उपयोगकर्ताओं को फ़ाइलों तक एफ़टीपी पहुंच प्रदान करें
एक ठोस राज्य डिवाइस काटने के माध्यम से
नीचे पन है कि मैं का उपयोग करें और
अपने आप को बहुत सारे पेशेवर दिए
एक यथोचित रूप में सुविधाएँ
सस्ती मॉडेम मैंने एक तुलना की
कई प्रकार के बीच
modems मैंने वही किया जो होगा
मुझे वही करना होगा जो मुझे करने की आवश्यकता है और आप करेंगे
यहाँ देखें कि मैंने एक पेशेवरों और विपक्षों का किया
प्रत्येक इस मॉडेम लागत को जाने के लिए बहुत अच्छा है
इस राउटर की कीमत मेरे पास ११ ९ डॉलर है और है
हमारे और काम के लिए एक शानदार काम कर रहा है
वास्तव में अच्छी तरह से हाँ तो बहुत खुश के साथ परीक्षण
कि इसकी जाँच करें D D डैश W rt.com
हमारी वेबसाइट की जाँच करना न भूलें
इस सप्ताह श्रेणी पाँच डॉट टीवी और बनाओ
सुनिश्चित करें कि आप ड्रा के लिए अपना नाम प्राप्त करें
एकदम नए mfc j 615 W प्रिंटर के लिए
भाई कनाडा से और श्रेणी 5 टीवी
आप पाएंगे कि सबसे नीचे
बातचीत मेनू मैं एक शानदार सप्ताह है
अच्छा यहाँ हो रही मुझे एक ईमेल ड्रॉप
इस सप्ताह श्रेणी पाँच डॉट टीवी पर जियो
और अपने प्रश्नों को प्राप्त करने का प्रयास करेंगे
उन सवालों के साथ पकड़ कि मैं
इस सप्ताह बिल्कुल ठीक याद आती है
एक अच्छे सप्ताह की देखभाल आप मंगलवार को देखते हैं